Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Export-DhcpServer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Exports the DHCP server service configuration and lease data.
zh_cn: 导出DHCP服务器的服务配置和租约数据。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Export-DhcpServer** cmdlet exports the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service configuration, and optionally lease data, to the specified file.
zh_cn: `Export-DhcpServer` cmdlet 可将动态主机配置协议（DHCP）服务器的服务配置信息（以及可选的租约数据）导出到指定的文件中。

source: If you specify the *ScopeId* or *Prefix* parameter,only the specified scopes or prefixes and all server level settings are exported.
zh_cn: 如果您指定了*ScopeId*或*Prefix*参数，那么只会导出指定的范围或前缀以及所有服务器级别的设置。

source: If you specify neither *ScopeId* or *Prefix*, the DHCP server service configuration including all scopes, v4 and v6 and optionally the lease data, is exported.
zh_cn: 如果您既没有指定 *ScopeId*，也没有指定 *Prefix*，那么将导出 DHCP 服务器服务配置，其中包括所有的作用域（v4 和 v6）以及可选的租约数据。

source: If you specify the *Leases* parameter, the lease data is also exported in addition to configuration data.
zh_cn: 如果您指定了*Leases*参数，除了配置数据之外，租赁数据也会被导出。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Export all DHCP configurations
zh_cn: #### 示例 1：导出所有 DHCP 配置信息

source: This example exports all of the DHCP server, DHCPv4 and DHCPv6, configurations including scopes present on the DHCP server service to the specified export file in XML file format.
zh_cn: 这个示例会将DHCP服务器（包括DHCPv4和DHCPv6）的所有配置信息（以及相关的作用域设置）以XML文件格式导出到指定的输出文件中。

source: ### Example 2: Export the specified scopes
zh_cn: #### 示例 2：导出指定的作用域

source: This example exports the scopes 10.10.10.0 and 10.20.20.0 present on the DHCP server service to the specified export file in XML file format. The DHCPv4 server level configuration is also exported to the specified file.
zh_cn: 这个示例将DHCP服务器服务中存在的范围10.10.10.0和10.20.20.0以XML文件格式导出到指定的输出文件中。同时，DHCPv4服务器的配置信息也会被导出到该指定文件中。

source: ### Example 3: Export specified scopes and their leases
zh_cn: ### 示例 3：导出指定的作用域及其租赁信息

source: This example exports the scopes 10.10.10.0 and 10.20.20.0 present on the DHCP server service to the specified export file in XML file format. This includes the leases present in the specified scopes. The DHCPv4 server level configuration will also be exported to the specified file.
zh_cn: 这个示例会将DHCP服务器服务中存在的范围10.10.10.0和10.20.20.0以XML文件格式导出到指定的输出文件中。这些范围内包含的所有租约信息也会被一起导出。同时，DHCPv4服务器的配置信息也会被导出到该文件中。

source: ### Example 4: Export the specified scopes and DHCPv6 server level configuration
zh_cn: ### 示例 4：导出指定的作用域和 DHCPv6 服务器级配置信息

source: This example exports the specified scopes 2001:4898:7020:1020:: and 2001:4898:7020:1030:: present on the DHCP server service to the specified export file in XML file format. The DHCPv6 server level configuration is also exported to the specified file.
zh_cn: 这个示例会将DHCP服务器服务中存在的指定范围（2001:4898:7020:1020:: 和 2001:4898:7020:1030::）以XML文件格式导出到指定的输出文件中。同时，DHCPv6服务器的配置信息也会被导出到该文件中。

source: ### Example 5: Export the specified scopes, their leases, and DHCPv6 server level configuration
zh_cn: ### 示例 5：导出指定的作用域、它们的租约以及 DHCPv6 服务器级配置

source: This example exports the specified scopes 2001:4898:7020:1020:: and 2001:4898:7020:1030:: present on the DHCP server service to the specified export file in XML file format. This includes the leases present in the specified scopes. The DHCP server level configuration is also exported to the specified file.
zh_cn: 这个示例将DHCP服务器服务中存在的指定作用域（2001:4898:7020:1020:: 和 2001:4898:7020:1030::）以XML文件格式导出到指定的输出文件中。这些导出的内容包括这些作用域中的所有租约信息。同时，DHCP服务器的配置参数也会被一并导出到该文件中。

source: ### Example 6: Export scopes specified in a file
zh_cn: ### 示例 6：导出文件中指定的作用域

source: This example exports a list of scopes specified in file named ScopeList.txt to the specified export file in XML file format. The **Import-Csv** cmdlet returns the objects that contain the scope IDs output and pipes the objects into this cmdlet, which exports the specified scopes.
zh_cn: 这个示例会将 `ScopeList.txt` 文件中指定的作用域列表以 XML 文件格式导出到指定的目标文件中。`Import-Csv` cmdlet 会返回包含这些作用域 ID 的对象，并将这些对象传递给当前的 cmdlet，从而实现所需的作用域导出功能。

source: The file named ScopeList.txt should contain the following format:
zh_cn: 名为ScopeList.txt的文件应包含以下格式：

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的目标计算机的DNS名称，或IPv4地址，或IPv6地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies the name of the file to which the data will be exported. If the complete file path is not specified, the file is created in the current working directory. If there is an existing file by the same name, an error is returned.
zh_cn: 指定数据将被导出的文件的名称。如果未指定完整的文件路径，则文件将在当前工作目录中创建。如果已经存在同名文件，将会返回错误信息。

source: Specifies that, if there is a file that already exists with the specified name, the file is overwritten.
zh_cn: 指定如果已经存在一个具有指定名称的文件，则该文件将被覆盖。

source: Specifies that IP address leases is also exported.
zh_cn: 指定也要导出 IP 地址租约信息。

source: Specifies one or more subnet prefixes of the IPv6 scopes which are exported.
zh_cn: 指定一个或多个要导出的IPv6范围内的子网前缀。

source: Specifies the scope identifiers, in IPv4 address format, which are exported.
zh_cn: 指定以 IPv4 地址格式表示的、将被导出的范围标识符。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Backup-DhcpServer](./Backup-DhcpServer.md)
zh_cn: [备份 DHCP 服务器](./Backup-DhcpServer.md)
